Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Membantu!
Boneka itu membunuh, tolong!
Ini semua kesalahan Nona Meigui.
Lihat saja bagaimana aku akan menghadapimu.
Sun Laoban bukanlah pembunuhnya.
Mengapa?
Motif pembunuhan ini tidak masuk akal.
Awalnya kami mengira setelah Wu Laoban meninggal,
Sun Laoban akan menjadi penerima manfaat terbesar.
Namun, tempat pertunjukan tari dan musik ini merugi.
Mereka hanya menunggu pertunjukan wayang dimulai.
agar mereka bisa mendapatkan keuntungan besar.
Pada saat itu,
Jika Sun Laoban membunuh Wu Laoban
Bukankah itu akan menjadi kesepakatan yang merugikan?
Bagaimana menurutmu?
Waktu terjadinya pembunuhan itu tidak sesuai.
Si pembunuh melakukan pembunuhan di dalam ruangan yang terkunci.
Dia mengendalikan boneka itu.
dan bersembunyi di tengah kerumunan setelah pembunuhan itu.
Namun pada hari itu Sun Laoban
adalah orang terakhir yang tiba.
Dia memiliki alibi.
Lalu siapa pembunuhnya?
Jika kita menganalisis berdasarkan motif pembunuhan,
Nona Meigui
Ini sebenarnya sangat mencurigakan.
Coba pikirkan.
Setelah Wu Laoban meninggal,
Tidak seorang pun akan mempromosikan Wen Qing.
Kemudian giliran penari bintang.
Secara alami akan diberikan kepada Nona Meigui.
Kemudian saya akan pergi menyelidiki Nona Meigui.
Tidak perlu.
Sialan, aku akan pergi.
Kamu carilah bukti lain.
No I...
Mengapa kau tak mau membiarkanku pergi?
Lihat, kita
bisa mengikuti rencana Nona Su terlebih dahulu.
Mari kita semua mendengarkannya untuk saat ini.
Segera pindah.
Aku mohon padamu.
Saya tidak akan membantah lagi.
Lengan Wen Qing terluka parah.
Apakah kamu tahu berapa banyak kerugian yang saya alami?
Apakah kamu mampu membayarnya?
Aku salah.
Aku benar-benar tahu aku salah.
Aku punya berbagai cara untuk menghadapimu.
Mulai sekarang, aku akan bernyanyi setiap kali kau menyuruhku.
Aku akan menyanyikan apa pun yang kau suruh aku nyanyikan.
Aku memang menunggu kau mengatakan itu.
Bekerjalah dengan sungguh-sungguh untukku mulai sekarang.
Aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk.
Kau datang untuk menertawakanku, bukan?
Aku tidak pernah menertawakan siapa pun.
yang harus tunduk pada kehidupan.
Bersihkan.
Bangun duluan.
Anda seorang polisi, kan?
TIDAK.
Saya adalah seorang dokter forensik.
Aku memberi tahu Sun Laoban bahwa ada sesuatu yang aneh tentangmu.
Aku menyuruhnya mengusirmu.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Aula tari dan musik itu benar-benar dipenuhi oleh beragam orang.
Berbagai macam orang dari berbagai lapisan masyarakat.
Kamu terlalu sopan,
dan itu justru membongkar identitasmu.
Tanyakan apa pun yang ingin Anda ketahui.
Lagipula, aku tidak punya apa pun untuk disembunyikan.
Terjadi pembunuhan di aula musik dan tari.
Mengapa kamu tidak pergi?
Untuk mendapatkan uang guna membayar tagihan pengobatan ayah saya.
Tempat dansa itu membayar dengan cepat,
jadi aku menjadi seorang penari.
Sayangnya, ayah saya masih belum sembuh.
Dia meninggal dunia.
Saya juga sudah berada di aula dansa ini selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Jika aku pergi dari sini,
Aku bahkan tidak tahu ke mana aku harus pergi.
Apakah kamu pembunuhnya?
TIDAK.
saya dengar
Sun Laoban sangat pandai mengambil foto.
Jika ada kesempatan,
Tolong ambilkan beberapa foto untukku.
Keahlianku hanyalah trik-trik murahan.
Jika Anda mau,
Kalau begitu, saya akan mengambilkan sebagian untuk Anda.
Kami di sini.
Silakan masuk.
Ayo ayo.
Tolong, tolong, tolong.
Perlakukan saja Bos Zhou seperti Anda memperlakukan Wu Laoban.
Setelah lengan Anda sembuh
Nona Wen
Selama kamu bersikap baik
Kamu bisa mendapatkan apa pun yang kamu inginkan.
Bayi
Wu Laoban, Wu Laoban ada di sini
Apakah itu kamu
Aku tidak menyimpan dendam terhadapmu.
Tolong, jangan mengejarku.
Wu Laoban, aku mohon padamu
Aku mohon padamu, aku mohon padamu
Saya tidak menginginkan gaji Anda
Wu Laoban, aku tidak menginginkan upahmu.
Aku akan melepaskan gajiku, Wu Laoban
Saya benar-benar tidak menginginkan upah tersebut.
TIDAK
Tidak lebih, tidak lebih, tidak lebih
Aku benar-benar tidak menginginkannya
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu menyadarinya?
Kau membuatku sangat ketakutan
Kau di sini berpura-pura menjadi hantu
Aku tidak berpura-pura menjadi hantu
Suara menakutkan itu
berasal dari fonograf
Lagipula, yang pura-pura jadi hantu bukanlah aku.
Itu berada di bawah tahap itu.
Orang yang memasang fonograf ini
Jangan takut
Petunjuk penting, izinkan saya mengatakannya terlebih dahulu.
Lihat
Seseorang benar-benar menaruhnya di bawah panggung.
Mereka meletakkan sebuah fonograf di sana.
untuk memainkan suara jeritan
Itu pasti Sun Laoban.
Agar pertunjukan wayang berjalan lancar.
Dia menyuap majikannya untuk melakukan sandiwara.
Petunjuk yang Anda sebutkan itu sangat membantu.
Tetapi
Kantor polisi sedang memanggil kami kembali sekarang.
Mereka mengatakan kasus ini sudah ditutup.
Pelakunya pun belum ditemukan, bagaimana bisa kasus ini ditutup?
Si pembunuh menyerahkan diri.
Dia adalah mantan kekasih Wen Qing.
Liu Dazhu
Akulah yang membunuh Wu Laoban.
Liu Dazhu, sudah kubilang padamu
Ini disebut pembunuhan berencana
Anda akan dijatuhi hukuman mati karenanya.
Aku tahu
Lalu mengapa kau membunuhnya?
Wen Qing dan aku
mereka adalah kekasih sejak kecil
Kami saling mencintai
Wen Qing sangat suka menyanyi dan menari.
Aku datang bersamanya untuk mencoba peruntungan di kota besar.
Kami mendapat pekerjaan di Wucheng Song and Dance Hall.
Wen Qing
segera menjadi Penari Bintang di aula tersebut
Wu Laoban menyukai Wen Qing
Dia mencari gara-gara dan menyuruhku diusir.
Saya kembali menemui Wen Qing beberapa kali.
tetapi saya selalu dihentikan setiap kali
Tidak peduli pekerjaan apa pun yang saya coba dapatkan
Wu Laoban akan diam-diam merusaknya.
Akhirnya aku mengemis di jalanan.
Cepatlah pergi dari sini!
Wen Qing memberi saya uang beberapa kali.
Dia ingin aku meninggalkan Wucheng.
Dan kembali ke pedesaan
Tapi saya menolak mentah-mentah.
Wu Laoban mencuri Wen Qing dariku
Dia mendorongku ke posisi yang sangat sulit.
Aku membencinya
Jadi saya menunggu kesempatan yang tepat.
Dan membunuhnya dalam sekali serang
Bagaimana kau membunuhnya?
Dan bagaimana kamu bisa keluar dari tempat yang tertutup rapat itu?
Ruang ganti dan melarikan diri
Pertama-tama aku membunuhnya
Kemudian saya mengatur boneka itu dengan benar.
Agar terlihat seolah-olah boneka itulah yang membunuhnya.
Dan membuat mereka semua ketakutan hingga pergi.
Setelah itu saya menggunakan selimut malam.
Membuang pakaian hitam
Lalu menyelinap keluar dengan menyamar sebagai pelayan.
Tanpa sepengetahuan para dewa
Atau hantu-hantu yang memperhatikan
Sejak keseluruhan masalah ini
Sudah diselesaikan
Saya katakan kita bisa menutup kasus ini.
Selamat, Anda tetap mempertahankan pekerjaan Anda.
Dia bukan pembunuhnya
Kakinya cedera
Jadi dia tidak bisa menyamar sebagai pelayan.
Dan menghilang dalam kekacauan
Apalagi berakting sambil menyamar sebagai boneka.
Kasus ini ditutup ketika saya mengatakannya.
Hentikan penyelidikan itu
Berhenti membuat masalah di stasiun
Bawa dia pergi
Kamu memilih kamar yang bagus.
Tersembunyi dengan sangat baik
Bos Zhou
Kami menyetujui hal ini.
Mulai sekarang
Kami akan mengandalkanmu
Tentu saja
Saya akan menyetujui apa pun.
Selama kamu
Lakukan apa yang diperintahkan
Ini menyakitkan
Saat cedera Anda sudah sembuh
Wu Laoban
Bukankah dia bilang tidak ada boneka yang diperbolehkan?
Di ruang ganti
Mengapa masih ada satu di sini?
Sungguh nasib buruk
Mengapa
Kasus gedung pertunjukan musik dan tari itu telah ditutup.
Jadi mengapa pembunuhan boneka masih terjadi?
Ketua
Itu mungkin.
Mungkin ini kasus baru.
Pembunuh itu
Ingin membingkai boneka-boneka di aula.
Menutup kasus sebelum semuanya jelas.
Akan membuat publik berpikir
Kita adalah sekelompok orang rakus yang tidak berguna.
Yang Zong
Saya menugaskan Anda untuk terus melakukan penyelidikan.
Anda harus menyelesaikannya dengan cepat.
Baiklah
TIDAK
Apa keberatan Anda?
Anda dapat menghentikan atau melanjutkan kasus ini sesuai keinginan Anda.
Kamu benar-benar tidak menganggap kami serius.
Jika Anda ingin kami menyelidiki
Anda harus memenuhi tiga syarat saya.
Mari kita dengarkan mereka
Pertama
Zhao Wei
Tidak diperbolehkan ikut campur dalam kasus ini.
Kedua
Yang Zong diturunkan pangkatnya sebelumnya
Sekarang dia harus dipekerjakan kembali.
Ketiga
Setelah kasus ini terpecahkan
Bonus
Harus dilipatgandakan tiga kali
Ketiga kondisi tersebut
Saya menerima semuanya.
Memulihkan reputasi stasiun tersebut
Apakah ini prioritas utama kami?
Selesaikan dengan cepat, jangan sampai gagal.
Terima kasih, Kepala.
Yang Zong
Kau harus melindungi Su Qingyun untukku.
Baik, Pak.
Kami belum menyelesaikan kasus ini.
Uang ini benar-benar terasa panas di tanganku.
Baiklah, Li Tua
Anda sebenarnya sedang mengembalikan uang saya.
Tidak perlu
Saya baru saja menegosiasikannya, kita kembali melanjutkan kasus ini.
Jika kita berhasil menyelesaikannya, bonusnya
akan dilipatgandakan tiga kali lipat
Benar-benar
Baiklah, karena Anda mengatakannya seperti itu.
Jika Anda mengatakannya seperti itu
Saya punya ide baru.
Petugas Yang, lihat.
Bagaimana kamu menemukannya?
Para penari menemukannya saat mereka sedang berganti pakaian.